Julia Tarasenko: Вот так?
Anton Sidorov: Так, я тут.
Julia Tarasenko: Антон провет Еще. Раз ты сразу. Корочивает да в, процесс, весь? Я, Ну, здорово да. Посмотреть.
Anton Sidorov: Не тут, как суть, такая, что мы их провозим тут. Же сразу и, трансляция идет там. На Ютуб То есть смысл открытость, она, как бы сразу, прямо производить здесь не?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Каких то секретов там иличет что мы, скрываем поэтому, Да Но, видишь, вот, эта схема которая, я показывал как, бы подразмевает, то, что реально самое любой человек зайти, если ему интересно он может, присоединиться да то. Есть мы как бы, сейчас получается, вот
Anton Sidorov: в том, числе этот же процесс и отрабатываем Да если. Когда, нравится, то, что, происходит, заходи велком, Просоеднязь,
Anton Sidorov: все, открыто то, сейчас в, одна, встреча может зайти любой человек. С команды.
Anton Sidorov: Понявал?
Julia Tarasenko: Да, Но видишь, это это такое? Для меня это новое немножко, Поэтому, но не смотреть?
Anton Sidorov: Для всех. Нова всех абсолютно?
Julia Tarasenko: Она. Не зовсім шоко?
Anton Sidorov: По финансовым по Деньгам тоже, как все, открыто и прозрачное, при чем Это еще у многих прям сдвиг парадигмы, и ну?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: А как так че, так можно было?
Julia Tarasenko: Окко А. Ты, Получается так, Как Ты с ними, где, то зазнакоматься с, этими, ребятами, да что вот пересексика?
Anton Sidorov: Не совсем как, бы идея изначально эдуарда Да. Я, Ему, делал там вот на, Доктор скул он, меня, взял как подрядчика?
Julia Tarasenko: Ага?
Anton Sidorov: В каком году
Anton Sidorov: вот. Но. Мы черт, с, ним, слово, за слово зацепились разговорились он мне. Рассказал про идею, и Мы очень решили ее реализовать и вот Мы с Начала, этого года. Уже начали ее воплощадь действие там собирать команду и дальше.
Anton Sidorov: Бегать.
Anton Sidorov: Вот?
Julia Tarasenko: Поняла, поняла. Ну. Смотри. С точки зрения там меня, чем я, буду, полетать как вообще. Это, Нам с тобой так? В целом. Как, ты то видишь видишь, Я Понимаю что, то открытость да, командой, что, там каждые кто? Хочет, что то, не, то что кто хочет, готов там берет но у. Нас?
Anton Sidorov: Скорее здесь Видишь, как в силу оперых своей
Anton Sidorov: как, это, в силу своих способностей да. И. Того. Что, тебе интересно делать тому, что допустим в одну
Anton Sidorov: там мы говорили про ролики про мультики которым еще, скать, занимается, первую, версию, где делал я мне то что было это интересно, мне было, Интересно, как это сейчас Там. Видео Генерировать. С Помощью ижки да. Я, Весь, процесс прошел и первую версию я сделал сам,
Anton Sidorov: но А потом, как бы я понял, что, ну, окей, Это клевое но, я не, то, чтобы прям хочу, этим заниматься прям. Вот. Полностью не. Спасибо, я. Как. Бы лучше разработкой как, Буду Заниматься Мне Это реально интересный, от этот вперед
Anton Sidorov: да. Я, Говорю, Давайте найдем, кого, то, кто будет этим заниматься. И Вот мы, нашли катею и, собственно, кать, к нам присоединилсь и, с удовольственно делают, задачу. Ел, от этого приет, понимают, что есть. Вот если, ты, мне скажешь
Anton Sidorov: от чего тебя, прит да то я, думаю что, мы, найдем тебе задачу которую как разбужделал с удовольством скайфом
Anton Sidorov: Вот. Собствен. Это больше. Вопрос Наверно к, тебе это, какие тебе. Задачи. Нравятся но что ну у, нас? Как, бы их ворог целый да. Я, конкретно занимаюсь как, ты, примаешь айти частью дату с разработкой. Все С Этим связано разрабатывает тут ну как там, масса Всего я сейчас как устроил Фундамент
Anton Sidorov: Там. Архитектура у меня Уже есть разработанная да я потихеньку ее. По кусочку Вот закрываю есть во первых платформах бибиэм вот Про Которую, мы говорим да она себя. Содержит целый комплекс систем. Там и система коммуникаций и то что. В час. Эдуардом рассказал, Да,
Anton Sidorov: в Зачатке это Система управления проектами. У нас будет своя, А у нас будет там своя стема коммуникация Выстроенная. У нас будет но там часть уже за он Связан с базой знаний кто у нас. Развернут откуда например? Потягиваются, данные о, команде уже сейчас в высинхронном режиме. Такие от вещи то есть, это, вот.
Anton Sidorov: Именно среда Вот. Это да.
Anton Sidorov: Команда. Бибиэм Есть Вторая. Часть. Этого доктор скул портельная Компания бибиэм получается И Здесь разрабатывается Я еще. Разрабатываю вот новую версию доктор. Скул Эй зайдешь. На, Сайт Доктор, точка скул
Anton Sidorov: ты увидишь, там действующую платформу она. Сделала на бабле там бабл дирекшиал. Супа Бэйс.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Но она, как бы в современных российских реалиях работает крив долго. Коса И как, сама, понимаешь как,
Anton Sidorov: да, и, поэтому как мы давно там планировали как, распределывать его час я. Сделал Первую Версию там первый шаг для перезапуска Ключевой. Функции в бинарную комнату вот этого, Вот еще. Изм пласт работ
Anton Sidorov: плюс здежик Доктор, Скулу Там, Куча, Всяких, Придатков есть. В. Розе сайтов офлайн мероприятий конгрессов
Anton Sidorov: Которая Они Проводят час например, которая не отдали там другому подрядчику, И Он их сейчас держит их нужно вернуть к. Себе. По гиду. Самого оно доктор скул Вот, этот например, есть задача, есть задача. Там. Сейчас. Я веду проект по запуску
Anton Sidorov: школа ортобиологии который тоже, вы, только переять на эту платформу Но там, как бы есть сайт на тильзе который, тоже нужно поддерживать вот и. Там Еще серия например. Тоже, сайтов ну, короче вот
Anton Sidorov: Целая. Вереница, задач, да. Здесь, и, там но, у кото есть и, поддержка. Этих сайтов там. И, разработка. И новое решение кодовой которое, сейчас с, помощью там мышки,
Anton Sidorov: значит разрабатываю, и вот архитектурные. И Дивопсовские, и текущую, платформу поддерживать, и тамышный, инструмент разрабатывать. Гермес Того Же в. Их Гермез я поднял, сейчас,
Anton Sidorov: для команды он, у нас живет в матросте в нашем,
Anton Sidorov: вот то есть, Ну для меня здесь, знаешь, это Такой плейграунд, как то для песочницев, которые я просто. Вот ну. Кайфую, как, каждый, день, да и, всякий, то, что мне нравится, то, что, мне интересно, я это делаю, и ну делаю Какие Полезные инструменты там. Для репят для команды для бизнеса в. Общем то,
Anton Sidorov: вот?
Julia Tarasenko: Поищи?
Anton Sidorov: Тому, все что тебе здесь, будет интересно. Вот и там, я, собственно, готов, тебя в это погружать тоже чтобы?
Julia Tarasenko: Наверно, мне тоже, как тебя все таки, это
Julia Tarasenko: что то, войти такое. То есть, ну, мысли, в этом, в чем то тоже в чем уже варимся, потому что, не скажу что креативщика, что то но, Вот, в этом наверно мне ну, тоже, Вот, И, про все последнее, что расал, все это интересно. Где ты?
Anton Sidorov: Окей. Окей?
Julia Tarasenko: Вот, поэтому, да, как бы
Julia Tarasenko: в целом, но не в целом. Да, конечно, сейчас, что то на переварить но как то идея. Меня заряжает, Я люблю как что то, поделать?
Anton Sidorov: К. О?
Julia Tarasenko: Тем, более что то, в новом, каком, то до ключе?
Anton Sidorov: Для чего Это вот. Это вот. Как бы идея да Если, тебе близкие вот эти, ценстами сегодня мало как озвучивали Ану Одна из них этого тоже открытс прозрачность как. Честность. Да, и
Anton Sidorov: как, это, способствувать именно самореализации человека да его развитию и на какой Топ. Вот мы. Вот это, как бы все
Anton Sidorov: пропагандируем, И стараемся. Все это внидеться. Если тебе, не нравится сделать ну Все, не. Категот, привела пример, Да, там. Ей, там не нравится
Anton Sidorov: там ну прекрасно значить нужен кого. То, еще, найти. То, Есть, вот, так вот то здесь. Не, будет такого, что там заставлял счет, сделать то все не должно казаться как, прямо работой?
Julia Tarasenko: Я поняла?
Anton Sidorov: Мы хотим Отак это все построить. Поэтому, да, если это нравится как, будто, эти ценности тебе не близкие то это Ключевое а, Как Бы то, что, именно будешь сделать руками это же. Вторичная Вещь та, которая ну там прикладная?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Это все закрывается, где то навыках не хватает То это.
Anton Sidorov: Сответственно, блин. А, не написал что, я тоже подождать я Уже Половенное тяжел?
Julia Tarasenko: Расскажи, как сделайте как дела все хорошо.
Anton Sidorov: Да, все хорошо?
Julia Tarasenko: Ты? Еще шур, шиш или, они, там?
Anton Sidorov: Нет. У меня закончился контракт первого июля как раз месяц уже практически как нет, они, уже, самостоятельно живут так что, они там, что то, сделали?
Julia Tarasenko: Ну. Хорошо, не, ну, все, равно, чело ты. Еще, Их, поддерживала, это конечно. Там.
Anton Sidorov: Больше делали это свое решение, делали но в. Итоге вроде перешли пока Но за это месяц. О немещ пока ни разу не писали спрашивали она, там, по какой, то функции но типа, как, оно, работает то есть, они, счет, еще, там точно даделают но они мне так и не показывают они в ком то, секрете все разрабатывали
Anton Sidorov: я. Не. Понял почему, но, короче?
Julia Tarasenko: Аниме брюзова. Компании?
Anton Sidorov: Даниччины вообще, там близко близко никак не подпускаются?
Julia Tarasenko: Бояться.
Julia Tarasenko: Тячок?
Anton Sidorov: Что не бояться?
Julia Tarasenko: Аня, вот пришла?
Анна Стрелкова: Столи?
Julia Tarasenko: А я пока мы тебя ждали думаю. Спрошу?
Anton Sidorov: Что сказал, юля, да. С, марюто Написала я. Это Сейчас решили переключить Тему ну даес. Пока. Тебя, Ждем?
Анна Стрелкова: Воз?
Anton Sidorov: Окей Еще, Раз, да. Я, сейчас попробую пересказать красенько то что, юли, спросила как. Бы, Там про задачу Про конкрет куда, Я обресал в принципи к байти ландшафтам юле то что интересно, но, Ключевая как, фишка, в, том, что, ну, как вот, вы может быть еще раз поняли да из звонка то. Что, здесь
Anton Sidorov: нет такого что, у тебя есть какая, То определенная условна
Anton Sidorov: должность и инструкция, по которой ты работаешь Да Если, тебе у тебя есть желание сделать от задач ты можешь, ее, взять и сделать да то есть, суть такая как в это. В Брюзова компании ну короче. Я, Советую, Просто Реально прочитать вот открывая Организации будущего или развивая, не, помню фредрико ла лукара?
Julia Tarasenko: Ну. Да, Да?
Anton Sidorov: Большая, но она, очень интересная. Там реально. Прям. Кейсы. Из жизни там истории, всякие, интересные, и, там, вот вы. Поняте, как бы В чем принцип, таких организаций, и Что мы хотим построить? Да, И, если вот эти идеи, они близкие они, откликаются то, ну,
Anton Sidorov: мы их здесь в, общем, ты пытаемся как раз. Реализовать. Заключается в том. Что? Есть? Как вот цели да вот эти океана. Который. Сейчас там, с Петром Будем Значит разрабатывать и для всех предложить прожида. Это. У. Нас был такой достачно хатичный веще процесс. Да и Допустим,
Anton Sidorov: Я, понимаю чего мне надо, делать замок. Как, бы обозначили вот. Нам, Нужно запустить новую версию порталу доктор скул окей я. Как. Могу Это. Делать. Я делаю, так, как это в одно лицо. Мне достаточно просто. Этим. Да, у меня сцель у меня есть дедлайн.
Anton Sidorov: Я адресовал себе этом набор задач. Короче, и пошел их,
Anton Sidorov: все. Стальное у. Нас достаточно так вот ну. Пока не организованно получается да если. Там, нет. Процесса выстроенного и так оно. В принципи должно быть Но у нас, нет еще вот этой, части, которая прям.
Anton Sidorov: Как. Сказать структурно процесс новот. От. Работана. Да, именно, по реализации например, тех, задач это с одной страны как, бы по бирюзоуму но с, другой стороны это вот пока, мешает. Именно достижению конкретных целей. В том что, многие
Anton Sidorov: все точне мы живем как покара, парадигме да Когда Мне Сказали, чего, делать вот, начальник есть, он, мне сказал, нужно сделать вот это Я пошел. Делать да здесь такого нет и поэтому оно, множко кажется, размывается вот, это. Ответственность. Да. Чувство точне ответственности. И
Anton Sidorov: важна. Вот это как, это самостоятельность Да, Вот, мне вот не нужен как начальник чтобы мне, говорить, что, делать, я, как сделся сдачу. Я Ее сделала Да
Anton Sidorov: но, это я. Так устроен я. Понимаю что, не у каждого мозга так, работает что, одному человеку нужен человек, который будет стоять там над ним скнутом с морковкой, с зади, другому, там, с морковкой с перези, да это Разные. Подходы,
Anton Sidorov: но каждый для себя должна придлить если, нужна, морковка с зади окей у нас, будет, значит, для этого инструмент
Anton Sidorov: если как бы ты сам, можешь себя обеспечить морковкой вперед. Окей. По поводу задач конкретики да. Еще раз То, есть вот, как, цели есть. Внутри
Anton Sidorov: мы. Как, вы сами вот решаем. Да, Какие мы должны сделать? Сюда? Задачи? И каждый, вот, кто визит, вот там, кать сейчас увидел окей. Я. Могу взять мне интересно взять нарезку. Там этого подкаста, который мы записали в субботу
Anton Sidorov: окей. Прекрасно, берекать да то, есть, но Никто и, не, ставил там задачу сама взяла молодец! И В Основном вот, здесь будет наверно также, да. Но, есть как, бы
Anton Sidorov: вещи, которые достаточно мне кажется четкой структуры, натрисованы вот, например то что касается айти да. Я почему. Что, здесь идержусь потому, что за свою айти потому, что, мне как, здесь четко понятно да и, я здесь могу сам Как бы задачу норресовать, но они
Anton Sidorov: свобо. Команду не касается для, них, важен конечный продукт а как. Я это, сделал Да, это уже, как моя часть мое дело внутри там, я себя веду там свой задачник вот. Но, я его не показываю никому потому что никому это. Не интересно
Anton Sidorov: и, не нужно особо то, но, неметниково отношения к контексту вот.
Anton Sidorov: Что, Хасается например административных задачей, У нас. Есть много, задач. Которые был час. Это онибочное по твоей части, Да, которая вот,
Anton Sidorov: который зависли, и которую нужно сделать, например, там, задача. Вот с выплатами. Да, у. Нас.
Anton Sidorov: Ну все в, основном, не по, трутовому, контракту а контракты, там самозанятыми и, сп, да и, деньги Когда, мы выводим их нужно, выводить через там.
Anton Sidorov: Тридцать. Три. Колена короче, через консоль, там, есть тот. Консоль точка про через, которую, мы сейчас работаем которая как бы система Работа сама. Занятым, и но в ней нужно всем регистрироваться через. Него там нужно как. То три, раза, куркнуться через спину там, чтобы все, сделать. Ну. Как, то корочно крио работает. Кос. Там
Anton Sidorov: какие то. Нужен договор заключать счет подписывается?
Анна Стрелкова: А кто?
Anton Sidorov: Три раз?
Анна Стрелкова: Я не поняла. Вот, Я понимаю, что ты там занимаешься айти там а. Вообще вот, ты говорил что кто то был, кто занимался, какой, то административной работой,
Анна Стрелкова: правила.
Anton Sidorov: Ну Не, пришла, девочка но, она как, бы там пришла на одну встречу потом Она, Сделала там пол задачи, и, потом пропала. Вот и все, и как бы ну?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Никакого результата не было в. Итоге вот. Она Казать как раз. Сделала задачу вот по. Поиску. Значит Системы альтернативная утай консоль прочез, которую сейчас там делаются выплаты. Да, она там нашла ее?
Анна Стрелкова: Занимается, Кто проводит? Ну? Я, имею кто Выплачивает сейчас.
Anton Sidorov: Сейчас выплачут. Эдуард. Он. Является инвестором?
Анна Стрелкова: Крестен. С нам, Что это еще сделает?
Anton Sidorov: Ну он Сейчас, это делает да но опять. Же я, горю кривокоса потому что ну Как, вы слушали эдуарда, да он такой как, бы идейной в. Этот.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Такой не человек, структуры, Да, человека. Именно Вот
Anton Sidorov: творчество такого полета а, у него нет. Как, он, не ставиет себе задач. Он. Никогда. В жизнь не пользовался рем он ну. Как. Бы хренова работает. Там, с Компьютером с такими вещами как сима правления задач то есть ему чтобы, это сделать для него целый стресс да. И. Вот ему нужен как минимум как человек, который, как, минимум, это, поможет, ему
Anton Sidorov: вот. Эту структуру где. Это Вести параллельно да, и? Например, просто, его, конкретно, можно, его, спросить, будь на следующую встречу а как насколькоте Это нужно. Там,
Anton Sidorov: что ты вопрем конкретный запрос мне. Нужно чтобы, мне, кто, пинал я. Смела задачу назначили, его нужно. Прям. Реально пинать то есть, типа, прям, каждый. День Там. Эдуард, Тебя, От этого задача он ее сделает, На Вытоке если он. Не, Пинать Он как быть ну через неделю. Вспомнит.
Anton Sidorov: Топ. Проект?
Анна Стрелкова: Вот смотри, и ты, говоришь, что его пенать, я, просто на. Самом. Деле навстрече я, не увидела в чем его, Пинати Но то есть, как бы он свою функцию?
Anton Sidorov: Ты именна вот. Именно Он Каже встречу и просто рассказывает про
Anton Sidorov: есть задача. Конкретная Например которая, нас, висит, там хрену тучмейств, уже про?
Анна Стрелкова: Конституцию Бибиэм?
Anton Sidorov: Ну Она, Висит, как бы, вот у него в голове у меня висит в задачнике например но в задачнике не, заходит, понимаешь и он ее как, бы сделает но еслиму Напоминать я там ну не буду, этим, заниматься я не привык как работа с, Людьми, А привок Если. Я поставил задачу к юли да Я, знаю, Что юлию, сделает
Anton Sidorov: я, привыка, следую, как, Бы Я постал сдачу, эдуарду?
Анна Стрелкова: Я не понимаю, в чем загинать, понимаешь, Я Поминимаю когда допустим там. Ну. То есть я, вижу что, ну, Простите, Но я не березовая, наверно. Вот я. Просто привыкла в той системе, которая у нас, ну, словно, И, в, моей, жизни она присутствует то. Есть, я, условно там, я бегаю я, тренируюсь, у меня, Есть Тренировачный план на неделю ну примерно,
Анна Стрелкова: я четко знаю что. У, меня. Там, четыре, тренировки, в такие, то дни, я делаю, то то, и, все, то что у меня, голова не забита моя голова забита Только Тем как тренировки в день засунуть, в свой график вот я четко знаю. Что. Вот я сегодня, с, утра там сделала эту тренировку и забыла про это просто в Плане Эдуарда Да, Он, не ведет задачники но мне тоже же надо это откуда там.
Анна Стрелкова: Брать в, понимание что мне с чем мне к нему идти ну то. Есть?
Anton Sidorov: Не не. Я. Все не говорю что, ты, из главы просто сама еще должна придумать ней нет как. У Нас, есть.
Анна Стрелкова: Навстрече петр. Мне Уже. Другие. Задачи начинает накидывать но, Что типа, раз я администратор вот. Я. Просто понимаешь я. Не понимаю, может быть, просто первая встреча я. Не поняла функции каждого человека кроме но вот, Я Знаю там чем занимается, юля, чем, ты занимаешься, условно плюс Минус. Я Поняла, о чем понимается петр Вот. И, то особо не поняла потому, что, он вроде бы, сказал, что он, по очень.
Анна Стрелкова: В тот же момент, он взял задачу на себя расписать всю систему и, я как?
Anton Sidorov: Ну Фасилитатор Он Скорее как фасилета. Он. Мы с. Ним, Работали вместе? В утконосе? Он? Джал Коуч если знает что Такое, джал. Он. Юльная, Знает, Да, Это, Гибкая, С тем, управления, проектами.
Anton Sidorov: И он ее организует то есть он, заходит в команду в которой, как бы хаос вот. Такая не, разберих он там. Начинает организовать. Ретроспективы там дейлики с доску Задач. Вести Спринты расписывать в аккуратников, Вот он, организации. Именно занимается, То Есть, ну, как, будет управленическая деятельность такая. Да. По Организации таких процессов
Anton Sidorov: вот. Ты Его специальность поэтому то я его, и позвал когда, тоже по, старому знакомству по том что, я вижу, что на, окростакой, экспертизы мне хватает каким бы, я с, темным не был, там, Но мне просто этим не особо интересно заниматься, потому что
Anton Sidorov: мне интересный фокус держать, например, в айтишки, да. Что, Там что, мне нравится я. Уже Говорил юля да здесь, Мы, стараемся. Не. Так чтобы у нас была еще раз какая то
Anton Sidorov: должность Должностная, инструкция, по которой прям, ты, работаешь. Четко Расписанный да скорее твои. Сильные Столны, я тебя поэтому про, них, и, спрашивал, то чем тебе интересно было, бы, заниматься то, ты, и берешь так как, вот,
Anton Sidorov: катя эй интересно. Сделать. Вот, Этот, там проект с нарезкой. Видео да с нарезкой. Подкаста предыдущего и. Интересно, как это не получится. Сделать. Вот Она взяла, как бы никто не против
Anton Sidorov: все то, Коза поэтому. Если. Как утовички задачу, которую, ты, можешь взять прекрасно
Anton Sidorov: есть. Часть задач которые, реально просто ну там нужно. Сделать. Что этой система оплаты там сгребаной которой реально мучимся, не первый месяц. И Оно. Все происходит очень долго, потому что реально. Ну. Вот допустим мы. Сделали заявку на выплату от кате. Как разговорила, да мне, там нужно оплатить там сервис. Такой такой, такой. То
Anton Sidorov: ну. И, вот эта выплот она случилась там. Только через
Anton Sidorov: три недели посл как. Мы. На каждой встрече Эдуарда Пинале Да По, идеи, должно было быть вот там с бизнес терном, который, бы завел эту заявку от эдуарда попросил одну ток подпись в один момент а, все остальное поправился настоятельно да. И, все и, как, бы,
Anton Sidorov: эдуард Спокоен как, все там все деньги отправились, Да, Куда Надо, и, все дошло до тому кому, это нужно все. Сервисы. Оплачены все. У. Нас. Работает Беспрерывно
Anton Sidorov: и он спокоен, да про что мне как бы, вот рассказывал, что Блин, какой это для него стресс вот. Эту оплату. Организовать не в плане. Там
Anton Sidorov: с деньгами. Расстаться Да, в плане того, что ну это, организован реально там, нужно завести договор там. Нужно. Подпись поставить, там Нужно там еще еще перекурокнуться с каким то образом,
Anton Sidorov: Короче, Куча Всякого Гимороя, И, Вот. Эти Вот вещи которые, просто пока некому реально закрыть да
Anton Sidorov: е он, как бы сейчас сделать самостоятельно, Но это получается, прямо очень долго тенуче там и так далее.
Anton Sidorov: Вот есть еще там несколько задач, которые я уже не помню, Там,
Anton Sidorov: я тоже ставил ани. А. Этот Там документы Там, нужно было мне. С его юр лица. Чтобы. Мы Зарегистрировали Яндекс который Нам
Anton Sidorov: даст капчул на, систему которую мы повесили там тоже ну Вот. Там, Три, недели, я с него. Добивался. Например вот такие вот вещи?
Анна Стрелкова: Слушай, Антона, У Него же был ассистент Когда помнишь мы, еще начинали от в доктор скул Работает кто. То? Же выполнял те функции. Не алиса Это Разве. Была
Анна Стрелкова: планерки когда, еще, были у него же там кто, то был человеком?
Anton Sidorov: Это был слушай, Я не помню что, то, может быть, Но Алиса как, сейчас, этим дождь не занимается
Anton Sidorov: и, они сейчас! Как Там знаешь, как, это произошло там.
Anton Sidorov: Эдуард Сам Вот От самого бизнеса доктор. Скул который, в текущем видео как, бы вы отошел Да, он его передал Прямо это. Новое юридическое лицо сейчас Там оно. Доктор, Скул как, то, автономная некоммерческая организация доктор Скул и, у меня сейчас снимет, например, с договор на тех. Поддержку этого старого сайта. Старого Портала
Anton Sidorov: мы. С ними там Работаем. И он как, алиса оттуда операционно вообще. Вышел там. Сейчас. Максим Алексеевич страхов, который,
Anton Sidorov: вот значит заведует ортобиологию, он, преподает ортобиологию там. Какой. То он там,
Anton Sidorov: ну, короче, крутой, вещем врач в Москве, не знаю его там все знаю по всей, россии, и вот. Он Везет значит Это Оно, Доктор Скул, И они ведут старую платформу,
Anton Sidorov: Но мы с Эдуардом Начали делать. Как вообще со страны Да, и он, как, в операционном там, правлению, же сообщением участвуют ну и алиса Тоже в принципи они там участвуют только в
Anton Sidorov: там когда, нужно Обмениваться с, какими то там юридическими. Вопросами и финансовыми вопросами между. Старым юрыльцом и новым юрицом вот только в Этих Вопросах поэтому то как та, команда, она осталась в старом бизнесе и она, пока воздействует в том, что, мы сегодня обсуждали вообще никак, не, участвуют,
Anton Sidorov: может быть. А. Тут. Кто потом придет, да но? С, Час, это вообще абсолютно два раза?
Анна Стрелкова: Вы указали же на сайте, Что типа эта система? В Доктор Скул уже доктор Скулы, Есть?
Anton Sidorov: Кто доктор Скул Да, да, ты, правильно поняла но, Еще раз мы его сейчас перерабатываем именно под гидой бибием да. Я е сейчас покажу, может быть еще, раз будут, чуть понятнее
Anton Sidorov: что это, Такое, еще раз? Дат доктор скул это. Как Портфельная компания.
Anton Sidorov: Бибиэм Да, вот доктор Скул, Вот Он Старый Сайт вот. Я В. Админки сейчас.
Anton Sidorov: Вода. Этот. Штуку вот юлия ця говорила Она сделана на бабле. На зерекшую на, супу пейси,
Anton Sidorov: ну, вопер. Она, вот, так вот. Работает да то Есть, долго кривой кос ели, грузится,
Anton Sidorov: вот, Вот это вот. Старый. Бизнес. Да Вот он сейчас так и выглядит вот здесь. Календарь этот. Мероприятий И дал часу здесь вот Мероприятий Никаких нет мы. Как раз про это говорили да,
Anton Sidorov: вот этот студия которая, у них там. Мы сейчас располонируем использоваться для. Записи этих подкастов которым обсуждали это, как раз студия от этого докторскую Но в Москве находится физически а, Но. Он, на август у них счет. Уже есть. Запланировано
Anton Sidorov: вот иновации в. Ортопедии
Anton Sidorov: ну тут. Мало Пока, у них, вот сентября там. С октября начнется Вот, вот тут у. Них. Уже Нормально нагружен
Anton Sidorov: вот и мы сейчас делаем. Вот я сейчас сделаю гораз новую версию доктор скул да вот у Нас Уже. Есть вот эта отминка. Его и вот новая версия, сайта, Ну воперехо На, Вот, Она, уже крусится грамм моментально да
Anton Sidorov: вот. Он, Месячный. Календарь, Вот, Этот же, самый, вот. У нас был Эфир. Первый.
Anton Sidorov: Ну. Такой. Продакшн. Эфир вот, первого, Восемнадцатого Числа в субботу это было как. Раз. Мероприятие
Anton Sidorov: и вот это уже новая, версия, апп Доктор Скул Вот, но она пока еще как не консолидирована с старым сайтом. Вот с этим, докторскую которая сейчас показывал То есть пока, они живут вообще абсолютно раздельно
Anton Sidorov: в операционном, плане да так, в командном плане так, и в
Anton Sidorov: в плане прям в физическом то есть это. Две разные платформы. Два разных, сайта, То есть, здесь, пока своя жизнь.
Anton Sidorov: Здесь. Своя?
Анна Стрелкова: Салют. Все. На новое перейдет?
Anton Sidorov: Да То есть, план, такой что когда, мы, как все, здесь, работаем, до того
Anton Sidorov: этапа, до той точнее, как это готовности, степени, готовности, когда есть можно, будет, Проводить все, мероприятия которые вот здесь, сейчас, проводятся да, там,
Anton Sidorov: в обменке все будут, Возможности функциональны и так далее. Все. Вот эти мероприятия. Уже уйдут. И ну, мы. Просто замением то. Есть вот, доктор скул будет Уже открываться новую версия платформа вот. Это?
Анна Стрелкова: Угу?
Anton Sidorov: Ну. Короче, Вот, именно со страны бибиэм у. Нас. Пока нет какого то бизнесцента и бизнес ассистент который там, ну, есть в оно доктор скул Он к этому к. Текущую деятельности отношения имеет.
Анна Стрелкова: Просто видишь, когда ты мне написал сообщение там основной то посыл немножко другое, был и я, как бы рассматривала это типа. Как.
Анна Стрелкова: Ну. Я, ж тебе сказала что, у меня основного проекта нету а сейчас. Я понимаю что во, первых, созвонов будут много и очень. Ну. Они, не четко по времени там не час. Мы можем. Задерживаться
Анна Стрелкова: я вот. Честно. Блин. Не, знаю как. Сделать, потому что, я, вижу, что здесь, прям я. Не Вижу здесь подработке здесь если. Прям. Погружаться это прям ну то, есть. До фега получится
Анна Стрелкова: и по Времени в плане по созвонам, и получается если брать там на себя административную часть это. Не только там пушать эдуарда
Анна Стрелкова: ну Условно Там, напоминать, постоянно про его задаче.
Анна Стрелкова: Видишь и
Анна Стрелкова: здесь, по оплате получается. Не Ты же. Будешь. Оплачивать Он же получается нас. Ну как бы оплату будет?
Anton Sidorov: Ну Сейчас, Пока дам, и, как, бы рассчитаем то, что, мы первого сентября уже там выходим, на бизнес уже начинает зарабатывать. Сам. Сейчас пока инвестируют Эдуарда свои деньги.
Anton Sidorov: Смотри. То, здесь как, бы еще раз если. Ты, видишь что там ну, какое то, определенное время Тут идея в том что, здесь, должно, быть, гибка да если. У, Тебя, там условно ну час, времени, на звонке окей ты можешь час участвовать
Anton Sidorov: нет. Ограничень. Если что там ты будешь нужна в, котопределенное, время тебя там тэгнем да, если, Ты видишь, что, там, ты, не, можешь брать на всякие то задачи, которые, тебе просто там по времени не выезде, да, или, как, ты, еще там ну не, бери их, просто на себя,
Anton Sidorov: как то, так?
Анна Стрелкова: Да, Нет, Суть. Не в этом. Суть в том что, слушно я. Вот, как, бы знаешь не, знаю, я то, не привыкла не брать на себя задача то, есть как, бы если, я администрирую?
Anton Sidorov: Ну, окей?
Анна Стрелкова: Только понимаешь, как бы ну, то, Есть там условно там сейчас. Если братья, там в беговом сообществе администратора, на волонтерских, там началах, там до фига времени тоже выходят сети и, на все устано
Анна Стрелкова: Здесь. Знаешь. Как бы. Знаешь, что, у меня там, условно, час в день. Я могу просто прийти к вам навстречу и больше. Ничего не делать я. Просто Так не смогу работать но, мне это не интересно, не маешь.
Анна Стрелкова: Вот,
Анна Стрелкова: а с другой стороны но, это просто я. Так рассуждаю что, если, я еще сейчас возьму какую, то, там условно основную работу которая будет, просто как бы мне поставить какой то график как типа, там, в тех поддержку или там. В службу заботы, да там. Мне не будет этой гибкости как, Она у вас есть,
Анна Стрелкова: уточьте Как бы? У, меня будет там условно там два. Через, два, графика, мне придется фигачи два через, два?
Anton Sidorov: Ну смотри Еще, раз то есть как, бы, если не заставляю да силком то если видишь, себя здесь если интересно еще раз, там по ценности может, быть. Тебе, здесь понравится лучше чем, в,
Anton Sidorov: но В техподдержке или в службе заботы?
Анна Стрелкова: Понравится это. Одно а, другое то. То что, у меня есть я и, мой ребенок и как. Бы здесь базовые базовые моменты базовой потребности. Никто. Не отменяет антон вот. Я, К чему если бы у меня была какая то стабильная там история, и я понимал, что я могу эту историю в клинике. Еще еще?
Anton Sidorov: Так по моему Эдуард, как раз, про это и говорил тоже да, в, своем спичи
Anton Sidorov: про, то что, на любом уровне. Это все поддерживается
Anton Sidorov: или че ты тут? У Всех детей у кате и ребенок, у, эдуарда?
Анна Стрелкова: Нет, Я К. Там. Нет, Суть не в этом суть, в том что
Анна Стрелкова: ни, в, том что у меня, ребенок я там с этим ребенком десять лет уже. Работаю параллельно понятное дело. Я. К. Тебе Ктому Что. У меня, сейчас нет основной работы которая? Приносит сон. Мне, Какой то доход стабильный
Анна Стрелкова: и, я. Уже от этой работы плешу в плане стального то, есть обычно, как у. Меня один основной, проект и. Я. К нему добавляю еще что, то
Анна Стрелкова: ложь?
Anton Sidorov: Ну, Если, у тебя этот проект станет основным это проблема?
Анна Стрелкова: Нет, но понимаешь, как сказать мы, сейчас. Просто тыкаем, пальцем в небо если он, не, станет, основном, вот
Анна Стрелкова: пятьдесят на пятьдесят?
Anton Sidorov: Я не совсем принимаю это. Есть как. Сказать, в чем, сейчас, сомнение, тоже?
Анна Стрелкова: Сомнение в том что, во первых я не понимаю сколько, по, времени, буду ходить на
Анна Стрелкова: ну вот на. Это. Все?
Anton Sidorov: Ага?
Анна Стрелкова: Вот
Анна Стрелкова: соответственно. И по деньгам тоже непонятно когда мы с тобой, работали, я там знала Да что, у меня там такого, то количество часов. В День уходит на твой проект.
Анна Стрелкова: И понимал, да, то есть там столько то, часов, сколько то денег я зарабатывала, И дальше от этого исходила с часом?
Anton Sidorov: Но здесь может, быть точно, также, если как то, там, ну, по, часам пожалуйста, по, часам начал?
Анна Стрелкова: Работаю. Уже антон, Я, Уже только вот как, бы глядя на то сколько задач, там уже пришел какой, то суммы еще
Анна Стрелкова: налот?
Anton Sidorov: Ну, окей?
Анна Стрелкова: Эконон.
Анна Стрелкова: А как то, можно там, что типа, Аля испытательный срок, ченни Месяца посмотреть, как, все это будет происходить как. Раз?
Anton Sidorov: Конечно, можно еще раз тоже. Ну. Ключ. Как, бы, в открытости да то есть Присоедняйся Никто тебя. Там Не за это не накажет, и ничего там идет
Anton Sidorov: не сделать если. Там тебе не понравится через неделю скажнение ребята что То, у. Вас это, все, криво, давайте, до свидания?
Анна Стрелкова: Да, в том то и, дела я. Так Не привыкла ну то. Есть я обычно. Работаю долго, но скорпулезно при этом выбираю, с кем работать?
Julia Tarasenko: Можешь сделать тест на неделю?
Анна Стрелкова: Сбер?
Anton Sidorov: Я не знаю чего тебе, еще, как бы, сказать, да как бы, открыто, хочешь ну попробувать заходи попробувать как, бубкам да, если, понравится люди, понравится, бы там вай понравится, идея Все Близкие Ценности еще. Раз. Которые мы. Там озвучиваем. Если Интересным тем заниматься, то
Anton Sidorov: ну Все, хорошо все, матчится, Да там
Anton Sidorov: с деньгами тоже вопрос Абсолютно решаемый.
Anton Sidorov: Если. Как, Нет Если веч какие то. Препест то, если, что, то не получается не стукуется. Ну, как, Букей Значит
Anton Sidorov: идем своими, путями, не вижу здесь никаких противоречие к. Этому.
Анна Стрелкова: Давай спробувать конечно, Я, всегда за любой кипишь кроме головы?
Julia Tarasenko: Антон. А, Мне вопрос вот, тоже я какая, же тоже, такой человек
Julia Tarasenko: ты С Ними замодевшие допустим не, знаю, как, то
Julia Tarasenko: в плане Айти. То есть ты тоже как, то ну, понятно у, тебя, то возможно ты, другие, условия я про то что Там как то тут, у нас почесовка, или как тот расскажи мне, как человек, бухгалтер бывший в мне тоже этот момент
Julia Tarasenko: ну тоже волнует чтобы, как бы все, все было понятно, там, как?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Смотреть, все да. Ну. Во, Первых, как, бы тут, нет там ты они там, да, как, мы как, все мы здесь там. Одна команда еще. Расплату?
Julia Tarasenko: Но я понимаю?
Anton Sidorov: Мы это как устроен там вместе. Да, и я здесь, как считаю себя партнером, Да, полноправным месть Эдуардом начинали
Anton Sidorov: Вот у меня честно с ними никакого договора ни с. Кем да и, Ну, я здесь, заработал, пока, ноль рублей да вот за. Весь. Период, Там, пока мы сейчас это строим с, конца прошлого сначала, с начала этого года то есть. Я здесь, пока сейчас пока ничего не зарабатываю
Anton Sidorov: Но как как это, сделано сделано тоже по там принципу бирюзовых организаций да. Есть,
Anton Sidorov: несколько способов как, общем здесь можно, зарабатывать деньги первые это наша оценка
Anton Sidorov: того, что было сделано, то есть, у нас тут было несколько спринтов во часу. Второй Сприн закончился в третьего, начинается первый сприн которую мы делали, до конца апреля этого года и после. Него мы. Делали самооценку
Anton Sidorov: как, то. Принципы брюзовым организациям По Этой оценке мы оценили, А сколько вообще стоят
Anton Sidorov: значит те? Продукты, которые? Мы, да, Сейчас, Он, покажу как это происходило чтобы не быть, голословным, шесть секундочку
Anton Sidorov: вот то. Что мы, специи тоже начинали, как раз говорить,
Anton Sidorov: значит, вот, у нас инструмент фасильтатора вот у. Нас было вот люди, которые. Здесь участвовали, в оценке. У нас были вот несколько продуктов. Которым разработали архитектура Там Минисериал, пилотный, урок контент, завод,
Anton Sidorov: мы. Сами Их оценили сколько, они стоили, вот по таким оценочкам, и мы определили, что мы значит за. Этот. Спринт. Заработали, миллион рублей
Anton Sidorov: потом каждая Команда Вот по. Такой ссылке, занималась значит самооценкой.
Anton Sidorov: То есть вот, я, например, там. В архитектуре платформы доктор. Скул Я Ее. Разрабатывал я Указывал Здесь какой Процент от этого продукта сделал Я я там сделал от него. Там. Не знаю девяносто Пять процентов минисериал Пилотная Серии Какой. Продукт какой? Процент сделал? Я? Я? Там? Участвовал например, У слоу, Пассивно Там Пять процентов.
Anton Sidorov: И там написал, да это была вот такая Вот, как самооценка.
Anton Sidorov: И потом. Мы все эти оценки от каждого участника Объединили Свели результаты и, шас
Anton Sidorov: Мне наверно Здесь, Результаты, как то, показать и короче, здесь получился такой, результат самооценки. Кто сколько заработал денег.
Anton Sidorov: Там. У. Меня получилось там сто кто, там, тысячу рублей, у сашина получил. Сто. Тысяч. Рублей И. Так далее и дальше уже, каждый вправе был решать кто их, эти Деньги, забирает кто эти, Деньги
Anton Sidorov: оставляет? В Проекте тобишь инвестирует? Значит Если деньги Забираешь То Ну Ты как бы, их забираешь ты просто, собственно, там получаешь, выплату. Эдуард как? Инвестор? В данном Случае. Эти Все выплоты диспансировал
Anton Sidorov: да то есть, Там, кто то заказал выплату, получил эти деньги к себе. Я не заказывалась, выпало, то они мне остались в проекте. Таким образом, я эти деньги. Инвестировал в проект, как это,
Anton Sidorov: претендуя, значит, на долю соответствующую, да вот. Этим вложением от этого Проекта то, есть дальше. Когда, проект будет уже получать прибыль
Anton Sidorov: какая, то, часть там процента будет в соответствии с теми. Стой суммы денег. Которые я, оставил в проекте. Она уже будет мне как роялти, выплачиваться,
Anton Sidorov: Идея Вот такая, и это ну, относится абсолютно каждому то есть, каждый может так сделать может, просто забрать деньги может оставить, их проекте
Anton Sidorov: есть вторая история это про Вот. Там ну безопасность да которая ань ты. Сказала, Если Как бы просто в принципи нужна просто там. Зарплата условна. Можно идти по такой истории То есть, просто там заключается. Опять, же контракт, там, сам занятом
Anton Sidorov: как сп, Или, Как угодно, и просто выплачивается определенная там. Сумма. Денег на которую, договоримся там по месячно да. Но. Здесь тогда уже не будет вот этого свободного
Anton Sidorov: опять же как то, там че хочешь взял. Че, Не Хочешь Взял да, Если, уже, Это Какая то там, фиксированная зарплата то я? Должен, быть фиксированный участие да. Там Определенное, количество часов получается
Anton Sidorov: если фултайм, опять, Сорок часов в неделю значит
Anton Sidorov: ну, как ты, так то есть, можно, так, можно. Так, сейчас все вот работают. Пока
Anton Sidorov: первой модели. Да. Есть, Ну, Там Некоторые задачи мы привлекали просто исполнителей на
Anton Sidorov: конкретной задачисли там Например. Был Дизайнер, который разрабатывал там логотип с этим с бренд буком?
Julia Tarasenko: Бра?
Anton Sidorov: То, есть от просто разве работа, Мы наняли Фрилансера. Он. Все сделал ему заплатили деньги, мы разошлись. Все Он в. Команде, как мне участвует,
Anton Sidorov: Там была часть. Еще по там регистрации Товарного знака тоже фрилансера. Отдельный там, юрист, А заплатили. Выполнял Работу Все, Мы больше. Ну. Пока, я там его услугах не, нуждаемся
Anton Sidorov: вот то. Есть, получается три, таких, моделей, взаимодействия и все они, все их, можем применять?
Julia Tarasenko: Окей
Julia Tarasenko: русло Надо, как, это, скалания, переварить потому что, да тоже,
Julia Tarasenko: эко, это новое, что. То поэтому, но, я, поняла, суть предпоняла как бы, да?
Анна Стрелкова: Меню понятно.
Анна Стрелкова: Ну. Я не, виду что ты будешь с, антоном, вместе разрабатывать?
Julia Tarasenko: Не Но видишь, Что же мне надо ну подумать потому, что как, говорит антон, вот
Julia Tarasenko: идея да, но, мы, живем, в этом мире, где хочется кушать вот. И меня сейчас. Тоже мой проект. Подходит к концу и, поэтому я тут себе ищу, как, бы основной проект
Julia Tarasenko: который. Ну там, и замещено чтобы. Я Ожидаю, что я буду получить, какие, то, там деньги ну не Какие, То, какие то прелеон, на которые я там минимально рассчитываю. Вот поэтому тоже мне надо подумать?
Anton Sidorov: Ну. Еще, раз это. Можно также. Сделать можно так и, сделать можно просто как, бы на зарплату?
Julia Tarasenko: Угу потому, что это
Julia Tarasenko: Ок?
Анна Стрелкова: Но все обсудили?
Julia Tarasenko: Да, сейчас. Кручу перевари.
Julia Tarasenko: Я. Напишу Батон пайтон. Посмотрю Там. Туда. Интересная концепция штука. Да но вот.
Julia Tarasenko: Так, Что, напишу Ну. Я, панк, рен. Верют, а, Антону да Ответь, не То. Напишу у кемптон?
Anton Sidorov: Конечно, ну, и Опять, же там если, че то по деньгам то пишите, там сразу сколько там вы. Хотите
Anton Sidorov: да есть, Ли по такой модели?
Julia Tarasenko: Окей, а, Вообще, получается, вот, с командой вы. Созвонитесь? К два раза в неделю да.
Anton Sidorov: Да, Вторник, в четверг в, десять, в москве?
Julia Tarasenko: Облучает. Созванивайтесь, Вот какие то там да проговариваете. Каждый там говорит, что точно. Давай?
Anton Sidorov: Потаймся там фасилитировать как, то вот, но, пока не очень получается но, в о чем то выстром, в итоге потому, что, как
Anton Sidorov: пределаем это, первый раз да и, по?
Julia Tarasenko: Мы?
Anton Sidorov: К Какому модель по такой моделей? Никто? На сам деле до нас и не работал вот. Поэтому как, находу велосипед собираем,
Anton Sidorov: Сморемчук получается и сами себя корректируем Вот ну. Потаемся Какую. Структуру тоже сюда добавить?
Julia Tarasenko: Ага Око, Я все поняла
Julia Tarasenko: окей. Ну. Да, И, потом, еще в, чатика там если что Это, понятно, просто да пока немножко. Это надо пару часов с этой день, потому что когда то привык, что тебе, сегодня поставлю, задачу, и те. Завтра, наду. Сделать в таком режиме то пока немжко сложно но, как, бы в целом?
Anton Sidorov: Не нет с Марию еще раз, то, есть, тут, как бы ограничений. Нет. Да, если мы, с тобой допустим, там, начинаем работать. То, я думаю, что у нас будет с тобой, как бы четкое распределение?
Julia Tarasenko: Ну, Да, Я, поняла что, то там?
Anton Sidorov: Могу тебе ставить задаче если, Тебе нужно ставить задаче да?
Julia Tarasenko: Проблем?
Anton Sidorov: Просто. Это не да, не будет. Так, что, там,
Anton Sidorov: как сказать мы, там, ну, блин У нас. Должна, быть на самом деле общая доская мы. Как, раз еще спеть и придума?
Julia Tarasenko: Да, да, да, да, да, да, ну, да?
Anton Sidorov: Не понимаю. Доброче?
Julia Tarasenko: Да, не знаю нам сделать надо что, то. Да. Такая. Большая, глобальная цель и, ты, Уже сам просто сам для себя понимаешь, у тебя цель?
Anton Sidorov: С одной стороны да. Но, я тоже сейчас не понимаю как, как, так, работают но, что я. Тоже горю привык что я поставил задачу, Да, и я ожидаю, что ее человек сделает и, меня так проще и, ну, для. Меня, это единственный такой рабочий пока. Вариант.
Anton Sidorov: Да, взаимодействие там, с людьми, и так далее. Я. Как так работаю продолжаю, работать да. Я. Просто завел в задачнику с тем Управление задачами. Я Его завел, практический сразу, Я по другому. Не могу работать, Блин, Мне Нужна как, карточка которая, я могу двигать из туду в дан
Anton Sidorov: у. Меня в другом мазке просто не работают если, придума у. Меня нет задач как. Я чего. Делать наче нечего Но кроме, меня семи. Кто не работает, Блин?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Вот в команде. Там.
Julia Tarasenko: Все, понял?
Anton Sidorov: Человек девять. Человек. Да, кроме, меня там никто, не. Работает. Нужень пом работает ну. Как Бы
Anton Sidorov: По Сценарим, но, нее, там две задачи висит
Anton Sidorov: вот. И. Как, бы я, пытаюсь вроде туда, всех это завлечь,
Anton Sidorov: вот, но пока не очень получается потому что, вот, ну, Кто, то, в принципиально не работает в задачниках кому то там
Anton Sidorov: не знаю проще голосом там разговаривать, кто, то кого то в, принципи, не такого рода задачи, да которой там нужно трекать. Не Знаю процессные. Какие, то задачи
Anton Sidorov: вот. Кто то по, не знаю, по религиозным, причинам не делала. Не Знаю короче, по каким.
Julia Tarasenko: А. Да, но, да, да?
Anton Sidorov: Может, инструмент, неудобный кривой пока, его нам. Нужно сделать как, по, другому не, знаю пока в. Чем, но Общем, то разбираемся, на ходу?
Julia Tarasenko: Все поняла, окей, Любовь, и, моя это. Да.
Julia Tarasenko: Напишу сюди мне в салон, понятно да. Да. Спасибо, Тебя, антон?
Anton Sidorov: Давайте если, если?
Julia Tarasenko: Да показываешь, что есть по другому есть какие, то штуки, Да, Рабство посил фильм, я. Радовал всех видеть?
Anton Sidorov: Взаимна взаимно Буду рад во свидеть в командзе да и?
Julia Tarasenko: Хорошо, Ладно?
Anton Sidorov: Так, как минимум, то я смогу воспользоваться. Добавить нам в команду чтобы вы, там почитали должчать как. Посмотреть что, там происходит внутри Вот.
Julia Tarasenko: Яскра?
Anton Sidorov: Интересно, Да, еще раз. Это все, как свободно, открыто, и можно свободно. Заходить свободно выходить. Никто, то никого не держит
Anton Sidorov: вот по этот место. Опишите?
Julia Tarasenko: Ага, Отлично, Хорошо давай. Тогда все, все, пока?
Anton Sidorov: Что давайте на связи по программ?